##Домашнее задание по Kafka Streams

Задание построено по мотивам примеров, рассмотренных на лекциях 
(видеозаписи: [1-я лекция](https://www.youtube.com/watch?v=H-bKIJBvRCw) 
и [2-я лекция](https://www.youtube.com/watch?v=pipM6bwQjoM)).

Необходимо форкнуть данный репозиторий и дополнить код в модуле `homework`:

Создать топологию, которая имеет следующие три выходных топика:
   + таблица, ключом которой является имя игрока, а значением -- сумма ставок, произведённых игроком. 
     Записывается в топик `bettor-amounts`
   + таблица, ключом которой является имя команды, а значением -- сумма ставок на эту команду (ставки на "ничью" 
     в подсчёте игнорируются). Записывается в топик `team-amounts`
   + поток, ключом которого является имя игрока, а значениями -- подозрительные ставки. 
     Подозрительными считаем ставки, произведённые в пользу команды в пределах одной секунды 
     до забития этой командой гола. Записывается в топик `possible-frauds`

2. С использованием `TopologyTestDriver` в модуле `homework` уже написаны модульные тесты,
   но все они помечены как `@Disabled` (иначе они упадут, т. к. реализация топологии отсутствует).
   Перед началом работы необходимо убрать аннотации `@Disabled` и в процессе выполнения работы необходимо
   добиться того, чтобы тесты выполнялись.
   Также в этом модуле настроены правила Checkstyle. 
   
   
3. При проверке задания будут учитываться:
   + Успешное прохождение сборки со стандартными тестами и правилами Checkstyle является **минимально необходимым условием 
     для приёмки домашнего задания.**
   + работоспособность программы как сервиса: программа должна запускаться, присоединяться к кластеру Kafka и обрабатывать данные, подаваемые программой в модуле Producer
   + Наличие и качество  дополнительных тестов приветствуется.
   + эффективность созданной топологии, отсутствие излишних репартицирований
